Игра Лотто Правила

Original game
Правила:
1. Ведущий достает из мешка бочонок с числом и называет
2. Игроки закрывают число у себя на карточках
3. Если игрок закрывает верхнюю полоску на карточки, то все игроки докладывают еще одну ставку, кроме игрока который закрыл вверх
4. Если игрок закрывает среднюю полоску на карточки, то он забирает, 50% от банка, и все добавляют еще ставку
5. Если игрок закрывает нижнюю полоску, он победил и игра заканчивается, победитель забирает весь банк



Игрок

Имя игрока
Баланс игрока
кол-во побед
Принадлежность к группе(семье)
выбранные карточки
